唔好再掂
呢一個人
我話唔准再掂我哋阿頭
聽到未啊？
係…
係玄飛？
呢啲係…
煙霧？
佢哋係…
馭庭番眾？
咁多位，我哋上啦
保護我哋阿頭
保護全族
Beautiful
beautiful
beautiful one day
Beautiful
beautiful
beautiful one day
One day， Beauty
beauty， one day
脆く生きるやり方も
冗長なしだけヒントろ，ダメな自分に酔うのも
愛されるためのスパイスさ
逃げ出したくなったなら
たまには逃げ出せばいい
誰かに期待されてたレベルからも
はずれた
Beautiful Thursday
Beautiful Friday
Beautiful Saturday
Beautiful Sunday
Beautiful Monday
將軍暗殺篇四：最後五日
全中
望住前面繼續跑
想留返條命嘅，就淨係望住前面繼續跑
呢一個係唔係就係我身為將軍嘅戰鬥？
就算要踩住無數同伴嘅屍體
為咗天下
為咗百姓
我都要生存落去
其實我究竟點解會做咗所謂嘅將軍？
對我嚟講，全族
仲有你哋幾個
都係我身為將軍應該要守護嘅百姓
將仔
將軍
我一個人
你嘅老死絕對唔會咁易就死
噉係因為佢
仲有我哋呢班老死
你亦都係唔會喺呢個地方就噉死
噉係因為…
噉係因為將軍你…
仲有我哋呢一班老死
睇嚟我哋…
保護將軍嘅任務失敗咗
敵人嘅實力比想像中更加強大
蠢材
係邊個死蠢同我講過唔好做埋呢啲…
啱自己嘅事㗎？
你講得啱
噉樣似我
我竟然會…
遠飛
死到臨頭
估唔到會有你陪住我
我隻腳已經郁唔到喇
你走啦，元飛
馬威臨死嘅時候係唔會想畀人睇到
你喺度講乜嘢啊？
起身啦
要行喇
要繼續行啦
一眾任務要完成㗎
你到底要抌低我哋去邊度啊？
黑桃…
黑桃你…
你以性命做賭注
保護將軍先可以嚟到呢一步㗎
你仲保護埋呢條村
你點都要完成嘅任務
根本就仲未完成
要有命噉返去
你要同將軍一齊
仲要同我哋一齊…
我哋一齊返去
我哋熟悉嘅江湖
呢一個係講自己喺雨停返中之前
係講對方係將軍之前
成為朋友應該要完成嘅職責
呢班友果然一啲都唔容易對付
將軍大人
喂
勸你哋都係小心啲好啊
事關呢條村有好多嘢對付侵略者
㗎話唔定陷阱就喺你身邊㗎咋
吉藤先生、土方先生
還有仲想…
喂喂，神樂
有冇搞錯啊？
宗神係要咁耐先出場𠸏？
由冚正到突然彈出嚟嗰下都幾優雅吖
邊有啲噉嘅事啊？
仲以為有石罅可以見到光
睇嚟光芒仲離我哋好遠
係噉
而家點做？
呢層仲使問𠸏？
唔理對手係邊個，要對付就去對付
就係咁簡單？
照噉睇嚟，我哋呢度五個人
係而家仲有能力
可以保護到將軍嘅最後忠誠
剛先揾第二樣嘢好喎
好揀唔揀到最後竟然剩返你哋幾個
簡直想由建功嗰陣從頭練過
呢句直接還返畀你啦
要我保護張仔而死
噉都冇咁嬲啊咪使旨意
我會同你哋班人一齊送死啊
對手係野兔族
要同呢一班大軍認真交手根本就冇勝算
完全唔似你喎，郁手之前就認低位
你有冇聽到書㗎？
我係話假如認真噉交手啫
試問呢度有邊個係正常人先？
講得啱啊
諗住以五丁油同野兔族交手嗰一刻
就已經唔正常
快啲走啊
將軍大人，快啲走
起身啊
快啲走啊
升天
講到硬淨喇喎，唔係你哋野兔嘅專利啊
起身啦，要走㗎喇
唐突先生
係時候喇，山香
激氣啊，咪走啊，快啲去追
一個都唔可以畀佢走甩
真多事，暫時唔可以派人追佢哋啊
越庭返眾噉樣做係有目的㗎
佢哋係想分散我哋嘅兵力
敵方主力而家同第七師團交戰緊
我哋應該同友軍會合，夾擊敵人先至係
我已經派咗萬齊去嗰邊喇，哦
一於由得佢哋喇
橫掂伊賀同現任嘅政權都會玩完㗎喇
高、高杉先生？
既然係最後嘅祭典
就畀佢哋搞得盛大啲啦
你要去邊啊？
喺結束一切之前
有一個人我無論如何都要搞掂佢
就算得到將軍首級
推返咗政權都好
我都唔會得到呢個世界嘅首級
只要呢把劍仲未斷
我都毀滅唔到呢個世界
有
耶
真係難搞嗄，明明要保護將軍
結果畀佢保護返轉頭，真係冇面啊
你哋都有眼睇㗎啦
假如唔去到盡
唔肯連條底褲都攝埋嘅話，就冇命留低
唔使介意喎
互相守護對方嘅背脊
呢一種就係老死啦，係咪？
究竟係邊條友教將軍大人
講埋啲咁市井、幾冇深度嘅説話㗎？
我哋都不知幾老有鬼鬼啊，係啊
原來仲有呢一種講法𠸏？
你班蛋散咪再教壞佢喇
喂喂
話唔定而家呢個將軍又係影武者嚟㗎咋
唔係
唔會有錯㗎喇
佢係將軍大人，係我哋嘅將軍大人啊
哎吔
埋身浴火居然可以令我哋咁麻煩
仲咁棘手𠻹
喺呢個星球都係第一次
咪見我哋咁打得啊
我哋係貧民絕種嘅罕有種族嚟
要當我哋温柔啲噉先至對路㗎喎
你咪就係…
我哋好耐冇見喇，小妹妹
嗰次之後我真係好慘啊
團長嘅笑笑下噉省到我哋好鬼甘啊
仲話下次見到絕對唔可以手軟喎
係𠸏
你哋懟冧咗我哋咁多同胞
就算係團長個妹定係團長嘅獵物
我都冇諗過畀你哋有命離開呢一度
唔好亂講啊
係你哋班人擅自踐踏人哋嘅國家在先咋
乜係咩？
喺我哋闖入嚟之前
呢度一早就已經腐爛不堪喇
就算我哋唔插手
呢個國家都會自己腐敗落去
講到未定到呢個國家奄奄一息嘅
係你哋冇事喎
我哋只不過係還返個人情畀嗰條友啫
你講嘅嗰條友
佢喺邊？
告賜佢究竟喺邊度？
橫睇掂睇你哋幾個都要死喺呢一度㗎喇
我已經準備咗個響度
忍者同埋武士
係噉你哋就一齊同呢個國家滅亡啦
真係唔好意思，呢個人係做唔到響度㗎
佢做到嘅嘢頂多都只係…
你想飲嘅係朱古力定係鮮紅色嘅紅茶？
起身喇，冇事
忍者同埋呢一個國家
佢哋都仲未曾死㗎
白地小姐，快啲走
太好喇，你仲未死？
個公仔仲可以變手裏劍嘎？
我講過啦，我哋忍者仲未玩完㗎
快啲追，快啲畀我哋走啦
佢哋之前消滅嘅忍者
其實都係我白地亂破操縱嘅傀儡嚟
係當時同藤林一齊死咗嘅同黨
真正嘅忍者戰鬥
而家先開始
原來係噉
呢一種先至係真正嘅忍法
如果你肯幫我呢隻
新裝上去嘅二之比賣不數嘅
我都好樂意幫你鼓掌
之不過而家有事做唔到喇
點解你哋一個二個都同
我哋阻手講唔去啊？
留心聽住
喺西岸峭壁魔力之天雕像嗰一度
有一條淨係村民先知道嘅秘密通道
你哋就帶住將軍大人離開醫學啦
噉樣𠸏？
白地小姐
野兔族就由我嚟頂住
就算伊賀要畀人消滅都好
我哋都唔會畀呢個國家滅亡㗎
將軍大人
我哋冇辦法侍奉你到最後一刻
希望你原諒
白地
淨係得忍者頂唔到幾耐㗎喎
呢個係忍者同武士嘅共同作戰線監啊
即係話呢個大功，我哋都要分一杯羹啊
根藤先生，土方先生
情況就係噉喇，好快啲走喇
之後嘅嘢冇我哋差人陪住都冇問題喇
係咪？
等陣啊
馬士高
話時話啦
我哋同你哋幾個唔經唔覺都識咗好耐喇
不過咁耐以嚟
我哋都未試過委託你哋做嘢
真係勢估唔到啊
竟然會喺今日破戒
之但係
呢個時候我哋仲可以倚靠嘅人
可以拜託嘅人就得返你哋幾個
而家淨係可以拜託你哋
好喇，呢一個係甄選組
係我哋最初兼最後嘅委託啊
萬事好將軍大人就…
交畀你哋
我接受你哋委託
阿銀
唔好望返轉頭
我唔會望返轉頭㗎
如果望返轉頭嘅
佢哋就會同我哋傾到咁深㗎喇
唔使擔心喎，酬金嘅嘢我一定會追返
唔理係佢哋定係將軍嗰份
大家都要有命返去
所以…
而家唔好望返轉頭
唔望住前面
就算我哋望住嘅方向各有不同
返去嘅地方絕對都係一樣
就快到喇
村長
由嗰條路走就可以離開呢一條村
你一於走先啦
我一定會帶埋將軍嚟呢一度
村長
村長，你振作啲啊，仲爭少少㗎咋
我哋就到㗎喇
我唔會再畀任何人死，點都唔會
我哋要一齊用命返去
仲爭少少
只要穿過呢條路，就可以返去…
大家可以一齊癲癲得得嘅日子
我哋一定可以返去嗰陣時㗎嗬？
杏銀
唔使發夢喇
你邊度都返唔到去
呢個國家已經冇地方畀你哋返去
亦都冇地方畀你哋逃走㗎喇
你哋果然有一條秘密通道啊
神威先生趕得切嚟會合
噉真係好
最衰都係阿伏兔啦
搞到我咁遲先至出到場
不過因為噉，我先遇到有意思嘅對手
佢噉做法喺呢一個星球係
叫做「狗急跳牆」啊嗬？
唔係
係叫「垂死掙扎」先至啱
令子彈歪咗打唔中要害嘅
究竟係邊個呢？
唔准郁
你哋一郁我就用虎毛織插屎窟窿
痔瘡跟一世㗎
奉勸你哋要錫下個囉柚至好啊
唓
坐
企起身啦，元飛
係你親口講過
大家要一齊有命返去
你而家偏偏要阻我死？
好…
對唔住
唔使道歉喎
我成日都一個人自把自為
肯開口勸我嗰個係得你
但係你竟然做過我走，噉樣點講得通啊？
雖然我鍾意豬扒，之不過…
我唔想再見到你噉豬嘅喊樣
我唔會再畀你喺我面前喊
你呢一個死正種
睇嚟喺你想插我哋屎忽之前
我哋首先就已經將你哋當係
冇用嘅爛布噉盡情撕開喇
我講過唔准郁啊，聽唔到啊？
我明白喇，振助
呢種的確係垂死掙扎
佢之所以話會插我哋嘅屎忽窿
係為咗令我哋唔會向上望
而且呢層虎毛雨…
只係一場掩眼法
你哋呢啲把戲
我已經體驗晒
呢一個唔係掩眼法嚟㗎
我晨早就使出咗最啱直插你哋呢一個
特大屎忽窿嘅秘密隱瞞
哥哥，我好開心
鬧交嘅雙方都要罰
年幼嘅冇事
銀時
假如我死咗嘅話…
神樂、神樂
我哋上
我哋就係…
萬世屋